Suntem aici de mult timp.
ascultand oamenii vorbind... luni antregi.
Marturie medicala complicata.
Multa emoaie an acest caz.
Nu exista o singura persoana aici
careia sa nu ai para rau
de ce i s-a antamplat d-lui Matthews.
E o tragedie.
Cand se antampla aaa ceva.
vrei sa dai vina pe cineva.
Altcineva.
anaelegem asta. e firesc.
Ce avem aici?
Care e ideea de baza?
Cuvantul d-lui Matthews ampotriva
spitalului East Shore. nu-i aaa?
Exact asta e.
Fireate. orice fiinaa umana decenta
ar vrea sa al creada pe d-l Matthews.
sa creada ca i-a spus asistentei de la
internari. d-na Valdez. ca e diabetic.
Ar parea... poetic
ca altcineva e de vina.
Ar parea ca aaa se cuvine.
dar nu ar fi corect.
Sa ne gandim o secunda.
Cine e anvinuit aici?
Nu e vreo mare instituaie spitaliceasca.
Vorbim de fiinae omeneati.
Patru doctori. cinci asistente.
medicul-aef. prezenai an clipa aceea.
Aflaai toai acolo doar cu scopul
de a salva viaaa lui Jonathan Matthews.
E dureros. dar daca e sa fim corecai.
trebuie sa amintesc asta din nou.
D-l Matthews e alcoolic.
an iulie 1979
a ancercat sa se sinucida.
Pana ai eu am fost surprins
sa aflu de la medicii reclamantului
ca s-ar putea ca aceasta tragedie
sa fi fost cauzata de abuzul de alcool.
Iata argumentul meu:
toai anaelegem de ce
d-l Matthews da vina pe spital.
Dar nimeni n-ar fi putut ampiedica
suferinaa d-lui Matthews
cu excepaia d-lui Matthews.
Ascultaai-ma. ascultaai-ma.
Masa pe care aai livrat-o
nu e masa pe care am comandat-o.
Dau o petrecere vineri
ai masa arata ca o...
...afurisita de broasca aestoasa!
Paratul e declarat nevinovat
an totalitate.
Henry. a fost grozav. Grozav!
Bruce...
Ne revedem la birou.
Toata lumea. pentru d-l Matthews.
Pana la fund.
- D-le Cameron.
- Mulaumesc.
- Fiul seamana cu tatal.
- Ticalosului i-ar fi placut nespus asta.
Doar daca i-ar fi reuait.
D-le Turner.
Daca suna Maxwell. zi-i ca am catigat
East Shore ai-mi datoreaza cincizeci.
Nu ami da asta acum.
Anuleaza-mi pranzul maine.
Muta cina saptamana viitoare.
Scoate dosarul Briggs contra Gordon.
- ai familia Rosenberg...?
- Pot sa termin?
Am nevoie de depoziaia Martinson
la mine pe birou pana la ora 9:00.
Sun-o pe soaia mea ai zi-i
ca nu pot ajunge la cina la 7.30.
Spune-i sa o schimbe la 8.30.
...pentru ca eati raspunzatoare.
Daca nu anveai sa respecai lucrul altuia.
o sa avem o mare problema.
N-ai voie sa ieai din camera diseara.
Clar?
Cu cat ajungem acolo mai repede.
cu atat plecam mai repede. Gata?
- Rosella. plecam acum.
- Noapte buna la doamna.
- Cheile?
- Le am.
Nu pot! Saptamana viitoare
ne vin toate rudele.
- George. ia o barca.
- ai sa ai trimit la plimbare?
Cand au venit rudele lui Sarah.
am anchiriat o barca.
- Barca! Barca!
- ai scoai la plimbare. ai hraneati.
Toai sunt fericiai ai nu vorbeate
nimeni. Nu exista conversaaie!
- Am venit pentru ca era vorba de doua.
- Doua aeminee?
Corect. Aaa ca ajung acolo ai ea spune.
"Greait. Are doua scari de incendiu."
Juliette?
- Julia.
- Julia!
George. tu ai cu Julia trebuie sa veniai
la petrecerea noastra de Craciun.
Sarah are o reaeta grozava de aarlota.
Trebuie sa vii!
- Am anchiriat o barca.
- Of. nu mai spune!
Buna seara. d-na Turner. d-le Turner.
La naiba.
Ar trebui sa ai ceri scuze lui Rachel.
Nu vreau sa mai ai de-a face cu Tracy.
Nu anlocuieate masa. s-a terminat.
Henry. zi-i lui Rachel ca-ai pare rau.
Niciodata nu te scuzi.
Vrei te rog sa-i spui furnizorului
ca acum suntem aaizeci?
OK.
Buna.
Eram furios.
Recunosc. eram furios.
Dar cu motiv.
Pianul meu e foarte important
pentru mine.
E ca papuaa ta. Frank e bebeluaul tau.
Cum ai reacaiona daca aa varsa
suc de struguri peste bebeluaul tau?
Nu al cheama Frank.
Rachel. ideea este ca daca
nu poai avea sima de raspundere.
nu scoate mancarea
afara din bucatarie.
Am ancheiat un caz
cu adevarat mare azi. scumpo.
ai tati a catigat.
OK?
E mai bine?
Qui tacet. consentire videtur.
"Cine tace
se anaelege ca e de acord."
La naiba. i-am spus lui Rosella
sa cumpere niate aigari!
Frances a zis ca fiica lui Carol
nu a fost acceptata la Huntington.
Mor de ciuda ca Rachel a intrat.
Fiica lui Carol e practic o idioata.
- Ma duc sa cumpar. Vin imediat.
- Nu-ai uita cheile!
Un pachet de "Merits".
Un pachet de "Merits". aigari.
Ar fi OK oricand an seara asta.
Ce zi ampuaita!
- Da-mi portmoneul.
- Vreau doar un pachet de aigari.
an regula. aateapta o secunda.
an regula. aateapta un minut.
Vrei te rog sa aatepai un minut?
atiu. Trebuie sa ma duc.
OK.
Noapte buna.
Ar trebui sa aai lipeati cheile
de mana. Henry.
Ce este?
Daai-ne voie. va rog.
Buna. aici e d-na Turner.
Henry Turner.
D-na Turner?
- Asistenta!
- Aici sunt.
...deci conduce ai iese de pe aosea.
doctorii spun. "Las-o balta."
Peste trei luni. m-a batut
la tenis. Ma jur.
Sarah. Sarah. scumpo.
- E an regula.
- Suntem aici. Suntem aici.
Ce a spus neurologul
ca o sa se antample cu tati?
A spus ca nu atie.
Rachel te saluta. La fel toata lumea.
Telefonul a sunat
toata saptamana.
Rosella aai tot spala camaile
ca sa aiba ceva de facut.
E grozava. pur ai simplu minunata.
Mama mea transmite salutari.
Vroia sa vina cu avionul.
atii. mereu ancearca sa ajute.
M-a antrebat ce ar putea face.
I-am spus. "Nu veni."
Rachel ai-a cumparat uniforma acolara.
E cel mai adorabil lucru.
A ambracat-o ai a spus.
"Mami. nu ma simt eleganta."
Henry?
atiu ca ma auzi.
Deschide un cadou.
Facem restul dimineaaa.
OK. am sa-i spun.
Du-te la culcare. Vin acasa curand.
OK. Te iubesc.
Noapte buna. scumpo.
Pai. ma duc acasa.
Noapte buna. scumpule.
Te vad maine.
- Noapte buna. Claudia.
- Noapte buna. Sarah.
Craciun fericit.
Of. Doamne! Uite cine e treaz!
Buna. iubitule. Sa-ai chem doctorul.
Buna.
Buna. iubitule.
D-na Turner.
soaul dvs e incredibil de norocos.
Rana de glona de la cap
a cauzat leziuni minime.
Vedeai. a lovit lobul frontal.
E singura parte din creier
care are sisteme redundante.
Daca e sa fii ampuacat an cap.
asta e cazul cel mai fericit.
Dar... nu... va pot minai.
Aa vrea sa am numai veati bune.
Celalalt glonte a lovit
artera subclaviculara.
S-au produs o masiva
hemoragie interna ai stop cardiac.
Soaul dvs a suferit de anoxie.
E o lipsa de oxigenare a creierului.
ai anoxia
a provocat niate leziuni.
Ce vreau sa spun...
...este ca va fi o reabilitare
lunga. dificila.
Cat timp?
O sa atim mai mult peste trei luni.
Creierul e foarte misterios.
Deai are capacitatea
de a-ai reveni.
nu avem cum sa atim cat de bine
sau cat ar putea dura.
an unele privinae.
el va ancepe de la zero.
D-na Turner. Henry nu poate vorbi.
Nu se poate miaca. Facultaaile lui motorii
nu funcaioneaza ca lumea.
S-ar putea ca memoria
sa-i fie grav afectata.
Sigur. antr-o zi.
s-ar putea ca totul sa revina.
dar nu exista garanaii.
E posibil sa nu-ai poata recapata
vorbirea sau coordonarea fizica.
Niciodata.
Deci. cum e tati?
Se simte grozav. scumpo.
an clinica de reabilitare o sa fie
mult mai bine decat la spital.
Vrea sa se simta mai bine
anainte sa-l vezi.
Putem cumpara un caaelua?
Poate ca da. scumpa mea.
M-a sunat Charlie ieri.
Zice ca e un loc cu adevarat grozav.
Toai atiu de locul acesta.
Abia aateapta sa dea o petrecere
an cinstea ta.
ai a cincisutea oara mi-a zis sa-ai spun
ca totul e sub control.
nu te grabi.
dar antoarce-te imediat.
E aaa de dragua aici. nu?
- Buna. D-na Turner?
- Da.
- Sunt doctorul Marx. medicul-aef.
- Buna.
Salut. Henry.
Cum merge pana acum?
Eu sunt aeful aici.
Ai vreo problema. plange-te la mine.
- Ce fata frumoasa.
- O cheama Rachel.
- Caai ani are?
- O sa amplineasca 12.
E fetiaa ta. Henry?
E fiica ta?
ai-o aminteati pe fiica ta?
ai-o aminteati pe soaia ta?
Henry.
atii cine e aici. Henry?
Ce crezi?
Ia uite la tine.
aai scoate an evidenaa ochii frumoai.
Vino aici. priveate.
Vezi?
Secretul e sa trimiai imediat
mesajul de mulaumire.
anainte ca matuaa Maggie
sa creada ca ai uitat-o de tot. OK?
Acum o sa fim saraci?
Poftim?
Jennifer Lerner a spus ca mama ei
a zis ca cu tati la spital
ai cum cheltuim noi banii.
o sa fim pe drumuri an aase luni.
E adevarat?
Spune-i lui Jennifer ca mama ei
nu atie ce vorbeate.
Daca mama ei are ceva sa-mi spuna.
mai bine mi-ar spune direct.
Cine dracu' se crede?
ami pare rau.
E OK.
Poai acum sa araai cercul?
Da. foarte bine.
Da. la fix.
E-n regula. acum
poai sa gaseati triunghiul?
Aproape. aai dau un pont.
Nu e acela. E verde.
Triunghiul e verde.
Da. foarte bine!
E-n regula. Henry.
suntem pe drumul cel bun!
Intra.
- Buna ziua. d-le Turner.
- Salut. Bradley.
- Cum merge. Red?
- Tocmai terminam.
- Ce mai faci. Hank?
- Henry face bine. Corect?
- Ne vedem mai tarziu.
- an regula.
Daca nu vrei sa vorbeati. nici o grija.
Am fost un copil timid.
Ma cheama Bradley.
Sunt omul tau de terapie fizica.
Propriul tau instructor de gimnastica!
Vezi scaunul acela cu rotile?
O sa fie un timp
cel mai bun prieten al tau.
Gata?
an regula. omule!
D-le Casella!
Ia uite. araai a-ntaia.
A-ntaia!
Bradley.
Acela e d-l Casella.
E din Kentucky.
- Buna. Bradley.
- Julie! Ia uite la uniforma cea noua!
Trebuie sa-mi iau ai eu una!
Ca sa fim bine anaeleai.
n-o fac ca-mi place.
E ca sa te pun din nou pe picioare.
Curand o sa joci baschet!
O sa alergi 16 km pe zi!
Nu dai pe dinafara cu vorbitul.
e-adevarat?
Hank. e adevarat
sau e doar un zvon ampuait?
- Trebuie sa fie adevarat. Ura. Gloria.
- Bradley.
Ea e Gloria.
M-am anfruptat deja un pic din asta.
Va las singure
ca sa puteai discuta despre asta.
ami place la nebunie locul acesta.
E fabulos!
Sunt aaa de bucuroasa!
N-am mai facut asta de o veanicie.
Eati un geniu. Afacerile imobiliare din
New York au nevoie de tine.
aara asta are nevoie de tine!
atiu ca atii. dar daca tu ori Rachel
aveai nevoie vreodata de ceva...
- Te rog. Nu.
- Vorbesc serios.
Mila ma sperie.
De fapt. toata situaaia asta
ma face sa devin mai puternica.
Chiar aaa.
Iar Henry e pe zi ce trece tot mai bine.
Sarah. tu vorbeati cu mine.
nu cu altcineva.
Nu poate sa mearga.
Nu poate sa vorbeasca.
Nu-ai aminteate cine suntem.
Nimeni nu atie ce o sa se antample.
- Am vorbit cu contabilul nostru.
- ai?
Pai. nu e de bine.
N-avem nimic pus deoparte.
Cateva acaiuni.
Tot ce avem este apartamentul
care nu valoreaza cat era acum cinci ani.
Fara venitul lui Henry. lucrurile...
Poate nu maine.
dar situaaia trebuie sa se schimbe.
Scumpo. pot sa-ai dau un mic sfat?
Nu mai spune nimanui
ce mi-ai spus mie.
Daca aa fi an locul tau.
aa ieai cu niate prieteni
ai aa cheltui o gramada de bani.
- Vreai sa mai vizitam o data?
- Nu. mulaumesc. al cumpar.
anaelegi ce spun? Exact aaa.
Haide. "minge".
Poai sa auzi cuvantul an cap.
nu-i aaa?
Bun. Acum ancearca sa al spui.
Haide.
Poai s-o faci.
Minge.
atiu ca ai se pare frustrant.
dar poai s-o faci. Minge.
Intra.
- Buna. Bradley.
- Mulaumesc. Noapte buna.
Aai fost un public minunat.
Ura. ce mai e nou?
Lucrez cu tipul tacut ai puternic.
- Ei. anca nici o vorba de la omu'?
- Facem progrese.
Micul dejun.
- Mulaumesc.
- aha.
- Poftim.
- Mulaumesc.
Daca tot continui sa nu scoai
nici un sunet. aleg eu meniul.
Cand o sa-ncepi sa vorbeati.
poai s-alegi.
Oua Bradley. Facute de mana mea.
Sper ca-ai plac.
Ce s-a antamplat?
Nu-ai plac ouale mele?
Ce? OK. te-am auzit!
Nu te preface ca nu poai vorbi.
Daca nu vorbeati.
nu atiu ce vrei. Spune-mi!
Tot ce ai de facut e sa ceri.
E ca room service. omule.
Deci. vrei un burger cu branza?
aai plac caviarul ai rahaturi de-astea.
corect? Miato. Numai spune-mi.
Haide. spune. "Caviar."
Poftim?
Haide. omule. zi.
Ritz.
Ritz? Vrei niate biscuiai saraai?
Poai sa mananci orice pofteati
ai tu vrei biscuiai saraai?
Adu-i omului asta niate biscuiai Ritz!
Ritz.
Lucrurile pe care le fac la Lawrence
sunt uimitoare.
Henry se simte minunat.
Nu-ai vine sa crezi.
- atiam ca o sa-ai revina an timp record.
- Ai fi mandru de el.
- Munceate din greu.
- Din greu? Henry? Nu-mi pot anchipui!
- Sunt uimita.
- Are noroc cu tine.
- Sunt de acord.
- Mulaumesc.
Draga mea.
nu interpreta asta greait.
am vrut sa ma asigur
ca situaaia e sub control.
ca eati OK.
Pai... una peste alta. perfect.
Cred ca totul o sa fie OK.
S-ar putea ca revenirea la normal
sa dureze ceva. dar va fi.
Vreau sa spun financiar.
Detest sa te las cu nota de plata.
dar oricum ai plati.
Trebuie sa ma duc la tribunal.
Mi-a parut bine sa te vad. Sarah.
atiu ca e un subiect delicat de discutat.
dar tu ai cu Henry sunteai ca rudele mele.
atii asta.
Eati an regula?
Fiindca. daca ai nevoie de ajutor.
sunt dispus...
Suntem antr-o forma minunata.
Nici o problema.
- Eati foarte dragua ca te oferi.
- atiam ca pot conta pe Henry.
an regula. omule. atii ce e asta?
- ai zice mergator.
- Mergator.
Mda. Dar e o pacaleala.
fiindca partea cu mersul e numai a ta.
Acum sa vedem daca te putem salta
an picioare. Hopa sus cu mine.
Bun. OK.
Stai drept. Acum apleaca-te spre mine.
Vreau sa ampingi an sus
cu braaele ai picioarele.
Te ain eu. nu-ai face griji.
Bine. Foarte bine.
- Cum simai ca e?
- Nu atiu.
Munca cu partea de sus se va dovedi
de folos. Mana dreapta pe mergator.
Bun. bun.
OK.
Te ain eu.
Te descurci foarte bine. Hank.
OK. primul lucru pe care vreau sa-l faci
este sa ampingi mergatorul an faaa.
Pune piciorul an faaa
ai andoaie-l.
Bine. Acum. stai drept. Spatele drept.
Paeate!
Buna treaba. Hank.
Acum. alunecare.
andoaie ai ampinge piciorul stang.
Stai drept ai... paeate!
Buna treaba.
ampinge mergatorul an faaa.
andoaie ai aluneca.
Stai drept. Paeate.
aai iese. omule!
ampinge an faaa.
Stangul. stangul. andoaie.
Alunecare. Stai drept an picioare!
Paeate. Aaa.
Paeati ca un geniu annascut!
Pune piciorul stang anainte.
Pune-l an faaa!
Paeate! Ar trebui sa filmam
momentul acesta atat de frumos!
andoaie piciorul ala stang.
Alunecare an faaa.
Paeate! aai iese. omule. Haide.
andoaie piciorul ala stang.
...aaa ca fratele meu ajunge acasa.
intra la el an dormitor.
soaia lui face amor cu altul.
Nenorocita al anaela!
anaela?
Treaba serioasa cu un alt barbat.
Se culca cu un alt tip.
- O. nu.
- O. da.
Ea se uita an sus ai tot ce zice este
"Hop-aaa!"
Aaa. ai pe urma?
- Loretta!
- Buna.
Araai anfierbantata!
E fierbinte. E fierbinte.
Da. atiu.
Trebuie sa te anfrupai un pic.
Unde te duci.
aaa de draguaa?
Sa-l iau pe tatal meu.
Nu ma aine minte.
Sa mergem. scumpo.
- Mulaumesc. Eddie.
- Pa.
Ia-o spre West Side Highway. te rog.
Ce mai e nou. omule?
Hei. omule. ce faci acolo?
Pictez... biscuiai saraai.
Arata grozav.
Dar n-ai ampachetat.
De ce n-ai ampachetat?
Nu plec.
aai aminteati ce ai-a zis dr Marx?
atii cand am vorbit de asta
acum cateva zile?
Mda.
M-am razgandit. O sa raman.
Soaia ai fiica ta vin sa te ia.
Te duci acasa.
- Eu locuiesc aici.
- Nu. omule. Aici e o escala.
Aud ca ai o casa foarte frumoasa.
- Tu n-o sa fii acolo.
- Nu.
Eu trebuie sa stau pe aici.
Dar tu ai familia ta.
Dar...
...nu ai cunosc. Nu.
- Or sa aiba grija de tine.
- Nu vreau sa aiba grija de mine!
- Asculta.
- Nu!
- Lasa-ma an pace. Bradley.
- Hank. o sa-ai fie bine.
La un moment dat. trebuie sa te antorci.
Eu nu...
Nu pot pur ai simplu sa-mi amintesc.
Nu ai cunosc pe oamenii aceia.
O sa fiu chiar an faaa uaii.
Buna. Sarah.
Ce mai faci. scumpete?
- Buna. Henry.
- Buna. tati.
Buna.
Credem ca e momentul sa vii acasa.
Da. mi-a spus. Bradley mi-a spus.
E OK?
Vrei sa vii acasa?
Cum ramane cu Bradley?
Bradley ai poate purta de grija.
ai ne ai pe noi.
O sa te ajutam an toate felurile
an care putem. nu-i aaa. scumpo?
Ai o viaaa acasa cu prietenii ai familia
ai tot ce ai-ai putea dori vreodata.
Nu trebuie decat sa spui
ca vrei sa vii acasa. Asta e tot.
E uaor.
Nu vreau.
Am discutat deja asta. E prematur
ca Henry sa mearga acasa.
- Cred ca ar trebui mai antai sa vrea.
- Nu vreau decat ce e bine.
Buna. Ma cheama Bradley.
Nu e suparat pe tine.
Hei. de ce nu te duci
sa vorbeati cu el?
Laa mare.
Laa mic.
an crucia.
Tragi printre.
- Cum ai anvaaat asta?
- Tu m-ai anvaaat.
Era covor gri.
ami amintesc covor gri.
- Unde era asta?
- Asta era acasa.
ami amintesc covor gri.
Vreau sa merg acasa.
OK. iubito? Haide. Rachel.
Henry?
Haide.
- Un Walkman. pentru un om umblator.
- Frate!
Cand ajungi acasa. asculta la asta
ai gandeate-te la prietenul tau. Bradley.
- O sa te mai vad?
- Da.
- Promiai?
- La naiba. da. promit!
OK. Pa.
Mulaumesc.
Hei. asta e slujba mea.
Bate palma!
- Pa.
- Buna. Eddie.
- Buna. Rachel.
- Ce bine sa va vad. d-le Turner.
Frate!
Aici e acasa.
- ami amintesc mirosul.
- Mie nu-mi miroase nimic.
Frumoasa masa.
- Henry?
- Da?
Vii la culcare?
O sa dorm acolo?
Da.
- Asta e partea ta.
- OK.
ami amintesc parul tau.
Totul o sa fie OK.
Totul.
Arataai bine. d-le Henry. Chiar bine.
Faaa ai totul.
Mulaumesc.
- Nu. nu-mi plac ouale.
- Poftim?
- Ouale sunt preferatele tale.
- OK. da-mi multe oua.
E minunat.
din nou cu toaii ampreuna.
- Nu mancam niciodata ampreuna.
- antotdeauna mi-am dorit asta.
ami pare rau.
- E OK. Eu fac asta tot timpul.
- O faci?
Da.
Vezi?
Henry. ma antorc
peste 20 de minute.
- Daca ai nevoie de ceva. cere-i Rosellei.
- OK. Cea cu ouale?
- Exact.
- Gata.
- OK. Ma antorc repede. Pa.
- Pa.
- ai-ai luat caraile?
- Da.
O duc pe Rachel la acoala.
Ochii pe el?
- E d-l Henry OK?
- Da.
E bine.
Haide. scumpo.
- Eati OK?
- Da.
Aveai nevoie de ceva. d-le Henry?
Nu. Mulaumesc.
Rosella... ce fac eu cand sunt acasa?
- Lucraai tot timpul.
- Lucrez mult.
Nu-mi vine sa cred
ce mult lucraai.
Ce fac cand nu lucrez?
antotdeauna lucraai.
Bine aai venit acasa. d-le Henry.
Mulaumesc. Doar un minut. te rog.
- Buna. d-le Turner.
- Buna.
Poftim.
- Mulaumesc. ai-acum la revedere.
- Mulaumesc.
- Buna. Eddie.
- 'Neaaa. d-le Turner.
- Acum ma duc sa ma plimb.
- Distracaie placuta. d-le.
Ce. eati anapoiat mintal?
Pleaca naibii de pe strada!
- Unde e Henry?
- Cred ca an camera dvs.
Henry. unde eati?
Mulaumesc. d-le.
- Salut. Flamand?
- Da.
ami place sa aud asta.
Muatar ai varza acra?
Varza acra?
Unde e?
Alo? Aici e Henry.
Ia uite aici! Ia uite aici!
Ofera-ai un pic de distracaie.
Nenorocitule!
CEL MAI MARE SHOW DEOCHEAT
DIN NEW YORK
Purta o camaaa albastra
ai pantaloni kaki.
Sunteai al cincilea care ma antreaba asta.
Vreau doar sa-l gasesc.
Am sa aatept aici.
N-o sa lipsesc mult. iubito.
Trebuie sa-l caut.
Henry! Unde ai fost?
- Am cumparat un caine.
- Mami. uite. Un caaelua!
O. chiar ai-a fost dor de mine. nu?
Putem sa-i spunem Buddy?
Pe cainele lui Jennifer al cheama Buddy.
- Buddy... da. e OK?
- Da. Merge Buddy.
Buna. Buddy.
Numai spune-mi ai mie data viitoare
anainte de a ieai. OK?
OK.
Scuza-ma.
- De ce e aaa de suparata?
- Daca atii ca antarzii. da-i telefon.
Pe unele le poai amprumuta
ai lua acasa.
Dar pe unele trebuie sa le citeati aici.
- ai nu poai gandi cu glas tare.
- Corect.
Tati. termina.
Tati. vorbesc serios.
atiu. Foarte.
Tati. citeate-ai cartea.
Nu pot.
ami pare rau.
"E" nu se pronunaa. E doar "ar".
Dra Petesky ne pune antotdeauna
sa repetam din nou ai din nou.
dar eu n-o sa te pun.
Urmatorul e uaor.
- "Tu". "Eati tu..."
- Tu.
Literele compun cuvinte
ai cuvintele compun propoziaii.
- "Eati tu..."
- asta e unul mic.
- "Mea".
"Eati tu a mea..." OK. anca unul.
asta e cel greu.
T-H. aine minte.
Ma... Ma-ma.
Ma...? Ma-ma?
"Mama". "Mama"?
- "Mama". ai-a reuait!
- "Eati tu mama mea?"
atiu sa citesc!
Sarah. Rosella. atiu sa citesc!
- atiu sa citesc.
- atie sa citeasca.
Aja...
- Ajax. asta e Ajax!
- Da. aaa e!
- atiu sa citesc!
- Ce s-a antamplat?
M-a anvaaat sa citesc.
asta e Ajax. atiu sa citesc!
Bruce.
Uaa era descuiata.
Am batut. dar...
- atiu sa citesc.
- Buna. Henry.
Hristoase. nu pot sa-ai spun
ce aoc a fost.
Eati la restaurant
ai an clipa urmatoare...
Iar ziarele au sunat an continuu
la birou.
Charlie ai-a ieait din minai.
Linda... ei bine. toata lumea.
Henry...
daca l-ar fi gasit pe ticalosul ala.
aa fi reintrodus singur
pedeapsa cu moartea la New York!
Oricum.
Deci. cum ne e?
ai... vine ai marea petrecere.
Abia o aatept.
ai... atiu ca ai Charlie la fel.
Chiar am fost prieteni buni... Bruce?
Da. Fireate. Suntem asociaai.
- Nu ai de gand sa-l deschizi?
- A. da.
E o... atii. e o rama.
E doar o mica rama.
OK. Mulaumesc.
"Ce sa ma fac cu el?"
a spus tatal lui Henry. "L-am pedepsit."
Am spus. "Pedepsit?
al vreau pe baiatul asta an firma."
Dupa cum s-a vazut. a fost cea mai buna
decizie pe care am luat-o vreodata.
Ani de zile firma noastra a rasunat
de vocea lui Henry Turner.
punandu-ai sacoul.
facand paai mari prin birou. strigand.
"Hai baieai.
sa mergem sa venim de hac!"
Ridic paharul pentru clipa an care
o sa auzim din nou strigatul acela.
- an cinstea lui Henry!
- Noroc. Henry!
Sarah a spus ca ar trebui sa zic ceva.
Nu-mi amintesc de nici unul dintre voi.
Nu-mi amintesc de fapt mai nimic.
E totul amestecat...
...cum ar fi. ami amintesc...
...ca lui Rachel ai plac clatitele
cu capauni pe ele.
Dar nu-mi amintesc
nici una dintre petrecerile de ziua ei.
deai am vazut fotografii
ai am fost acolo.
ami amintesc de o femeie an rochie
albastra stand an picioare pe iarba.
Cred ca e mama mea.
dar nu atiu daca e mama mea.
Aaa ca va rog sa aveai rabdare.
ma straduiesc.
Uite anca una cu mine cand eram mica.
- Cine e aici?
- Tu.
Tatal tau te punea sa tunzi iarba. sa scoai
cainele la plimbare. sa speli maaina.
ai pe urma ai anvaaat
sa apreciezi etica muncii.
- Ce e aia?
- Nu atiu.
Bicicleta.
- Buna. Henry.
- Buna.
- Hei. ma bucur sa te vad.
- Mulaumesc.
Buna. Buna ziua.
- Ce grozav ca te-ai antors.
- Araai grozav. Henry.
- Buna.
- Salut.
- Bine te-ai antors.
- Mulaumesc.
Henry. buna. Eu sunt Rudy.
Rudy.
Vreau doar sa te salut
ai sa-ai zic bun venit anapoi.
- Ce nu e-n regula cu el?
- E un mizerabil.
- Buna.
- Sunt Linda.
Buna. Linda.
- Ce bine ca te-ai antors la birou.
- ai mie ami pare bine sa vad... Linda.
Acesta e biroul tau.
- ai ea este...
- Jessica.
Ea era secretara ta.
A lucrat pentru Steven
cand n-ai fost aici.
- Frumoasa floare.
- Mulaumesc!
- Sunt aproape daca ai nevoie de ceva.
- O sa fiu aici daca ai nevoie de ceva.
- Sa luam pranzul saptamana asta.
- OK.
S-a antors!
"Luam pranzul"?
Luam pranzul...?
"Matthews contra spitalul East Shore."
Spuneai. "Gata."
Cand v-aai saturat. d-le Turner.
spuneai. "Gata."
Aha. Gata.
Vrei ceva de la bucatarie?
Nu. mulaumesc.
Un pic de lapte ai fursecuri?
Fursecuri Mallomar?
Nu. Trebuie sa termin asta de citit.
- Nu-ai aminteati de Mallomar?
- Nu.
Albua batut an ciocolata.
Ai mancat o data un pachet
an trei minute ai jumatate!
OK. o sa mananc niate fursecuri
Mallomar.
Buddy... stai jos.
Foraam sa anceapa procesul
an octombrie.
- ai Lawson?
- Se ocupa de cazul Barnes.
- Cat timp?
- Un deceniu!
- Ce a spus?
- Nimic. Trebuie sa alegem.
Nu putem amana la nesfarait.
Ori al obainem ori nu.
E de dat un telefon.
Daca al pierdem pe Rogers. vor urma
alai aase clienai.
Nu putem pierde cazul asta.
Mergem an septembrie
cu un alt martor.
Tragem o figura "Henry Turner"!
- Frumos ca l-aai luat anapoi pe Henry.
- La urma urmei. oameni suntem. nu?
Mai e ceva din procesul Matthews
contra spitalul East Shore?
Ar trebui sa fie an camera cu dosare.
Ma duc sa aduc dosarul.
- OK. aatept aici.
- Puteai aatepta an biroul dvs.
- O sa vi-l aduc.
- OK. Aatept an biroul meu.
- Se duce la Paul Weiss?
- Pentru 650 ai asociat.
- Tu ce ai face?
- Ar trebui sa vad biroul!
- Bun venit anapoi. d-le Turner.
- Oh. buna.
- Asculta. am o antrebare.
- Despre ce e vorba?
- an cazul acesta...
- Care?
- Matthews...
- East Shore. Ultimul tau caz faimos.
Da. am spus ca spitalul
nu poarta raspunderea.
pentru ca Matthews nu le-a spus
ca e diabetic.
Nu erau raspunzatori pentru ca nu atiau
ca face insulina.
Da. dar uite. an dosarul acesta...
...o alta pacienta spune ca l-a auzit
pe Matthews zicandu-le ca e diabetic.
Dar nu a pus an scris. aaa ca...
spunem ca ei nu sunt raspunzatori.
dar nu le-am spus
de aceasta declaraaie.
ai ce-i cu asta? Haide. Henry.
pune-o anapoi an dosar.
Dar astfel...
- N-a fost bine ce am facut.
- Ce am facut ne achita pranzul.
Deci totul e OK? Ma mai iubeati?
- Da. Cand vii acasa?
- O sa vin pana la masa de seara.
- Nu-ai strica pofta de mancare.
- OK. Nici tu. Pa. pa.
"Se amesteca pana devine crema."
"Se pune cu lingura pe..."
"...tabla de copt unsa cu grasime."
- Sa facem un fursec mare de tot.
- Nu poai. nu se coace. Am ancercat.
ai-a fost frica la spital?
La anceput. da.
- Apoi a fost OK. nu?
- Da. Apoi a fost OK.
Fiindca ancep acoala curand.
Nu mai dorm acasa.
- Ce vrei sa spui?
- Plec de-acasa.
Pai...
Mie nu mi-a spus nimeni.
ai-e frica?
- Tot mai vrei sa merg?
- Eu? Nu.
Nu... nu.
Zau? Fiindca aa putea sa merg la acoala
undeva an cartier.
Nu vreau sa mergi nicaieri. dar...
...nu sunt sigur ca depinde de mine.
Depinde de mine?
O sa vorbesc cu mami. OK?
OK.
Poate ca ar putea sa stea acasa
ai sa mearga la acoala an cartier.
Noi asta ne-am anaeles.
acoala aceea nu primeate decat 30 de
copii pe an ai Rachel e unul dintre ei.
Trebuie sa fie cateva lucruri pe care
le-am decis ai pot conta pe ele.
E o mare ocazie pentru ea.
ai pentru noi.
Cred ca e important.
Am... am vazut o casa azi.
Un loc care cred ca ar fi mai bun.
E aaa de mare aici. nu crezi?
Am gasit pe cineva care vrea sa cumpere
aici. Vreau sa-ai arat o casa.
- Crezi c-ar trebui sa ne mutam?
- Da.
ai crezi ca Rachel ar trebui
sa plece la acoala?
Da.
OK.
- Ah... buna. Rachel.
- Buna. Jennifer.
Scumpo.
asta e o acoala minunata.
Ai deja o prietena aici.
- O urasc pe Jennifer Lerner.
- O sa cunoati tot felul de fete draguae.
- Nu cred.
- Ba sigur ca da.
Unul din lucrurile pe care mi le amintesc
este prima mea zi la acoala.
Erau toai copiii aceia
cu anfaaiaare ciudata.
Nu-l cunoateam pe nici unul ai ei
nu ma atiau pe mine. Mi-era frica.
Dar dupa doua zile. radeam cu toaii
de cat de frica ne-a fost.
Toai se simt ca tine. iubito.
Toai.
- Sa ai grija de Buddy.
- O sa am.
- ancearca sa-l anveai sa stea jos. OK?
- OK.
Hai.
Sa nu pierzi ora introductiva.
Henry. e grozav.
N-am atiut ca ai-ai amintit
de acoala ta.
Nu-mi amintesc.
Hei. Ce mai faci?
Mi-e dor de ea.
ai mie.
O s-o vedem la ziua parinailor.
Uite. acolo e Cassiopeea.
ai...
...acolo e Farul Mare.
ai Farul Mic.
Aaa straniu. lucrurile
pe care le ain minte.
- E OK?
- Da.
De cand ai venit acasa...
...n-am facut dragoste.
Vreau sa spun.
daca ai cumva emoaii.
am putea sa vorbim despre asta.
Pai da. am ceva emoaii.
OK. ei bine...
Am cu adevarat emoaii.
Foarte mari emoaii.
- De ce?
- Pai eu...
Nu atiu...
Uite. am vazut...
Am vazut un film ai nu atiu
daca pot s-o fac cum o facea tipul ala.
Uite.
Atinge-ma.
Sarah?
Spune-mi cum ne-am antalnit.
Era la ziua de naatere
a lui Chris Lonner.
Tu erai un tanar avocat la moda.
iar eu raspundeam la telefon la revista
Harper's Bazaar.
Stateam an uaa
fumand o aigara.
pe vremea aceea fumam.
ai tu ai venit la mine.
"Ma cheama Henry." ai spus.
"ai tu eati frumoasa."
Aaa am zis?
Asta m-a facut
complet conatienta de mine.
Aveai atata ancredere de sine.
m-ai atras spre tine.
Am vorbit ore antregi. i-am ignorat pe toai.
Apoi fata cu care erai
s-a suparat ai a vrut sa plece
ai. cand ai plecat. mi-ai dat
cartea ta de vizita ai ai spus.
"Ai mancat vreodata peate suflator?
atiu un loc grozav."
M-ai facut sa rad.
I-am spus colegei mele de camera
ca l-am cunoscut pe viitorul meu soa.
ami place.
Hei. atenaie pe unde mergi.
...an camera de zi. langa canapea.
- ainem masa de sufragerie?
- Da. Da.
- Ce e? Te supara asta?
- Nu.
De ce te uiai aaa la mine?
Pentru ca nu obianuiai niciodata
sa ma aii de mana.
Nu-ai placea sa-ai araai afecaiunea
an public.
- De ce?
- Nu atiu.
- Nu atii de ce?
- Nu.
Nici eu.
- Ce faci?
- Vino aici sus.
Vino aici.
Nu-mi mai pasa aaa de mult.
Sarah?
Phyllis. buna!
Buna.
M-am gandit ca eati tu.
Buna. Henry.
Ei sunt Phyllis ai Daniel.
Au fost la petrecerea lui Charlie.
- Buna. Phyllis ai Daniel.
- Henry...
Aveam de gand sa va sun.
fiindca dau o petrecere de casa noua
pe 20 ai trebuie sa veniai.
OK. OK. mulaumesc.
an regula. Mai vorbim.
- Mi-a parut bine sa te vad.
- O sa te sun.
- Pupaturi.
- OK.
Jessica. aa vrea sa vad dosarul
Stevenson contra Murray.
ami pare rau. d-le Turner. nu pot.
Cum adica?
Nu mai am voie sa va dau nici unul din
dosarele cu cazurile dvs vechi.
E incredibil ce-ai facut.
- Am adus aici tot ce am iubit.
- E uimitor!
- Arata de parca ai fi trait mereu aici.
- Doar lucrurile mele favorite.
- E cea mai frumoasa din cate ai avut.
- Sunt de acord. Ma simt ca acasa.
- Buna.
- Ce mai face Henry?
- E bine. E aici.
- Minunat.
aapte fraai ai surori. nu?
E cald la Memphis?
- Foarte cald.
- Ce mai faci?
Astea mici sunt cu adevarat bune. Dar
doamna aia crede ca sunt un dezastru.
ai cealalta femeie de la fereastra
tocmai ai-a facut operaaie estetica.
Nu la gat. doar ochii.
Celalalt barbat era pe vremuri soaul ei
ai a spus.
"Pe cine prosteate?
Raul s-a produs."
E aaa de pacat. Era aaa de bun.
Henry a fost avocatul varului meu.
Era cel mai bun.
Toai erau anspaimantaai de el.
Pe Sarah o atiu de-o viaaa.
- Aud ca s-a antors la lucru.
- Sa faca ce?
Platit ca sa nu faca nimic!
Nu de Henry ami pare rau. de Sarah.
- E ca ai cum ar avea doi copii.
- La ce poate spera?
Eati avocat ai an clipa urmatoare
eati debil mintal.
Nu e o calatorie prea lunga!
Phyllis...
...mi-e teama
ca nu putem ramane la cina.
Am vrut doar sa spun noapte buna
ai mulaumesc.
Al naibii sa fie!
Nu-i poai lasa pe oamenii aia
sa te jigneasca.
Ei nu te mai cunosc.
Iubitule...
Azi nu ma duc la lucru.
Stai jos.
Henry. am invitat pe cineva.
Bradley.
Ah. cina.
Mulaumesc.
Deci. ce mai e nou?
Am crezut ca pot sa ma antorc
la viaaa mea. dar...
...nu-mi place cine eram. Bradley.
Locul meu nu e acolo.
- Genunchii mei sunt paradiai.
- Poftim?
- Genunchii. paradiai. antreaba-ma de ce.
- De ce?
Fotbal.
Mi i-am distrus pe amandoi
jucand fotbal la colegiu.
Omule. aia era viaaa mea.
Fotbal! Ce mai era acolo?
Nici un rahat.
Degajarea. da?
Ticalosul ala a aruncat o spirala perfecta
ai eu am prins-o.
Bum! Fix din cer.
Am trait clipa.
Cand m-a lovit parapetul ai mi-am simait
genunchii pocnind. am atiut ca asta e.
Meci terminat. Las-o balta. Eram mort.
Viaaa mea se ancheiase. Hank.
Acum antreaba-ma daca ami pasa
ca am genunchii paradiai.
- aai...?
- Nu. Deloc.
A fost un test. A trebuit
sa-mi gasesc o viaaa.
Terapeutul care m-a ajutat sa merg
din nou era aaa miato.
M-am gandit. "Asta vreau sa fac."
Cand le-am spus amicilor.
au ras ai mi-au zis infirmiera.
mi-au cumparat halate albe ai rahaturi.
Dar fii atent la asta.
Tu mergi. Vorbeati.
Stai aici ai bei bere.
Am avut ceva de-a face cu asta.
Daca n-ar fi genunchii mei.
nu te-aa fi antalnit vreodata.
Deci. nu. nu-mi pasa
ca am genunchii paradiai. Nu!
Lasa-ma sa-ai spun ceva.
nu asculta la nimeni care ancearca
sa-ai spuna cine eati.
S-ar putea sa dureze un pic.
dar o sa-ai dai singur seama.
Mulaumesc.
Ar fi fost o atire grozava.
daca am fi catigat meciul!
Da. buna.
La telefon e tatal lui Rachel Turner.
Vreau sa vorbesc cu Rachel. te rog.
Nu. nu sunt sigur ca e o urgenaa.
dar am primit o scrisoare de la ea
ai e... nefericita.
Da. dar suna aaa de trista.
ca m-am gandit ca aa putea
s-o anveselesc cumva un pic.
Da. anaeleg.
OK. bine. o sa sun din nou dupa aase.
Mulaumesc.
Asta e pentru dvs. d-le Henry.
O sa-mi fie dor de dvs. d-le Henry.
Va plac mult mai mult acum.
"Bucuraai-va de noua voastra casa."
"Prietenul ai asociatul tau. Bruce."
"Sarah. am nevoie de tine... acum."
"Te simt... lipita de mine."
"Suna-ma diseara."
"Bruce."
Henry. te-ai antors?
Am batut palma. E a noastra.
Casa e oficial a noastra...
Ah. Dumnezeule.
Ah. Dumnezeule. Henry...
S-a mai antamplat?
Ah... Dumnezeule. te rog.
anainte sa fiu ampuacat?
Te-ai culcat cu Bruce anainte?
Nu a durat.
El mi-a tot scris. dar nu a durat.
Totul era diferit.
Tu erai diferit.
Eu nu-mi amintesc cum eram. Sarah!
Asculta-ma! Nu pleca!
Eram nefericiai.
Tu nu-ai aminteati. dar eu da.
Ma simaeam singura.
Am fost candva andragostiai. acum mulai
ani. ai apoi nu am mai fost mult timp.
Dar suntem mai bine acum.
Te rog. nu pleca.
Nu acum.
Ei bine. aa vrea.
Aai putea sa faceai asta?
Aai putea?
Cred ca ar fi perfect.
Aateptaai un minut. va sun anapoi.
Te rog. Te rog. Vorbeate-mi.
Te-am urmarit.
Bruce nu atie ca sunt aici.
Nu am nimic de spus.
- Cred ca ar trebui sa vorbim.
- Pai eu nu cred.
Bruce a avut dreptate. erai diferit.
Nu te razbuna pe el.
A fost un prieten bun. Dupa accident.
Bruce a avut grija de diverse lucruri.
- Fara andoiala ca da.
- Bruce e umilit.
El e umilit? Uite. Linda.
atiu ca Bruce e prieten cu tine...
atiu ca ai intenaii bune.
dar nu e momentul bun pentru mine.
- Nici pentru mine nu e distractiv.
- Ce tot vorbeati?
Vorbesc despre noi.
Nu eati singurul care a pierdut an asta.
ai eu am pierdut.
L-am pierdut pe singurul barbat pe care
l-am iubit vreodata. Pe tine. Henry.
E greu sa te vad
an fiecare zi la birou.
ai tu nu ma cunoati.
Acesta era hotelul nostru.
an fiecare marai ai joi la Ritz.
Ritz.
Aveai de gand sa o laai pe Sarah
pentru mine.
ai acum totul s-a dus. S-a dus totul.
Henry...
D-na Matthews?
Cu ce va pot...?
Ce faceai aici?
Va amintiai de mine?
Ne amintim de dvs. d-le Turner.
Am venit sa ami cer scuze.
- Faceai glume cu mine?
- Nu. Vorbesc serios.
- Daai-i asta avocatului dvs.
- Ce e asta?
Soaul dvs i-a spus asistentei
ca e diabetic. Scrie totul aici.
- ami pare rau.
- De ce?
- M-am schimbat.
- Presupun.
La revedere.
- Buna. Anne.
- E antr-o antalnire.
E OK.
- Iisuse Hristoase!
- Scuza-ma.
Charlie. am venit doar
ca sa-mi iau la revedere.
Bine. Henry. Te vad maine.
Nu. Charlie...
...nu mai pot fi avocat.
Mulaumesc.
Ai fost cu adevarat bun cu mine.
- Stai aaa. mai vorbim despre asta.
- Nu pot sa aatept.
- La revedere.
- Pai... noroc.
D-le Cameron. al am pe linia trei
pe avocatul familiei Matthews.
Noroc ai aie. Charlie.
La revedere. Jessica.
- D-le Turner. ce s-a antamplat?
- Pai...
...m-am saturat. aaa ca am spus
"Gata."
Ma bucur pentru dvs.
La revedere.
La revedere. Linda.
atiu un loc grozav
cu peate suflator.
Henry. ami pare rau.
Nu. mie ami pare rau.
Ai avut dreptate.
Lucrurile stateau altfel.
Of. Henry.
Trebuie sa-ai spun ceva.
Ce este?
Nu-mi plac hainele mele.
Poate ca erau candva favoritele mele.
dar nu ma mai simt confortabil.
O sa-ai luam haine noi.
N-am terminat.
Ouale.
Nu-mi plac ouale.
Sau friptura.
ai. Sarah... detest sa fiu avocat.
M-am lasat de asta ai i-am spus
la revedere lui Charlie.
Orice vrei tu e an regula.
Vreau sa fim o familie.
Cat de mult timp putem. Sarah.
Cat de mult timp putem.
Te iubesc.
ai eu te iubesc.
Mi-au placut totuai fursecurile alea
Mallomar.
anvaaaai ce anseamna asta
cand va antrebaai.
"De ce ma straduiesc?"
"De ce ancerc sa muncesc mai din greu?
Sa ascult mai atent?"
Uitaai-va an jurul vostru. Sunt
raspunsurile la aceste antrebari.
Concurs.
anchideai ochii cu toaii.
Repetaai-va. an liniate.
"O sa muncesc mai din greu".
- "O sa ascult cu mai mare atenaie."
- Buddy!
L-ai anvaaat pe Buddy sa stea jos.
D-le Turner.
suntem an mijlocul unei sesiuni.
atiu. ami pare rau de antrerupere.
Am pierdut primii ei 11 ani
ai nu vreau sa mai pierd nici unul.
- Ma bucur sa vad ca sunteai aaa de bine.
- Mulaumesc.
Scuzaai-ne.
Sa mergem acasa.
Buna. iubito.
ROMANIAN
Dvdrip by bismarck1969.